ciao a tutti se non cavalchi dati che la
tigre cavalcherà te non lasciarti
sopraffare dall'emozione potrebbe essere
il titolo di questo video cosa significa
tutto questo significa che dentro di noi
c'è una tigre è fondamentalmente una
tigre che ha una forza una tiri che ha
energia e questa tigre che rappresenta
potrebbe rappresentare la nostra forza
anzi è la nostra forza però potrebbe
essere anche il nostro peggio tiranno
potremmo dire in altri termini che le
nostre emozioni possono essere la nostra
fonte di benessere
la nostra fonte di felicità la nostra
fonte di armonia la nostra fonte di
capacità di seduzione la nostra forte di
capacità di coinvolgimento delle persone
ma potrebbe essere anche potremmo dire
al nostro peggior tiranno cioè
un'energia che ci può schiavizzare
un'energia che può distruggerci
fondamentalmente e ci può distruggere
attraverso la sofferenza ogni volta che
noi siamo coinvolti con qualcuno che ci
genera delle forti tensioni emotive e le
forti tensioni emotive possono
manifestarsi per mille modi per che
vanno ad ancorarsi ai venti che abbiamo
già vissuto a eventi del passato che
hanno costituito un po il nostro
imprinting queste queste forze questa
forza diciamo così può rovinarci la vita
generando c delle forti sofferenze
fondamentalmente cioè in pratica
facendoci rivivere lo stesso tipo di
sofferenze che abbiamo già vissuto a suo
tempo e questo significa che la tigre ci
sta cavalcando la tigre degli artigli
molto forte degli archivi molto grandi e
questi atti vili pianta mischia sulla
nostra schiena già generando c delle
lacerazioni potremmo dire del vero e
proprio lacerazioni che si manifestano
però a un livello emotivo è come se la
nostra parte il motivo fosse scottate
come se venissero asportati senza
anestesia
come dire dei lembi di pelle
che poi sarà difficile neanche il
miglior chirurgo estetico sarà in grado
di ripristinare ecco quindi che dobbiamo
imparare a domare tra virgolette la
tigre intanto saluto tutte le persone
che si sono collegati che si sta
collegando dobbiamo imparare a domare
lati grado ma relativa non vuol dire e
costringerla attraverso la forza anche
perché non abbiamo la forza necessaria
per poter domare la tigre che è dentro
di noi però possiamo sedurla possiamo
conquistarla e questa è la più grande
seduzione che possiamo mettere in atto
imparare a recuperare il benessere che
abbiamo dentro la felicità è
fondamentalmente uno stato interiore non
è collegato all'esterno anche se le
persone inizialmente lo collegano a
fattori esterni fatti mi dicono sono
stato lasciato da ics sono stato
lasciato dai y lasciato lasciato e
adesso sto soffrendo
se riesca del conquistarlo avevo la
felicità
ecco paradossalmente non si può andare
contro queste esigenze cioè se ne sa
cosa dice questo dico hai ragione ma
dentro di me so che non arancione anche
se non posso come dire a fare altro che
cadine armi alle sue esigenze ma il
conquistare se non abbiamo donato a
tigre sarà una nuova fonte di sofferenza
non sarà una fonte di piacere
cioè la stessa conquista che potrebbe
darci piacere si trasformerà in
sofferenza se non riusciamo ad avere
creato un equilibrio a livello delle
nostre mozioni c'è un equilibrio a
livello delle nostre emozioni vuol dire
semplicemente aveva avuto la capacità di
domare questa tigre di conquistarla più
che domano di conquistarle noi possiamo
conquistarla
se riusciamo a dargli il cibo che
predilige ora il cibo che predilige la
tigre
e la tigre che deve dirci qual è perché
questa è un'attesa particolare uno detto
che mangia solo carne e può mangiare
anche altro e una tigre che è stata
abituata a nutrirsi di qualche cosa può
essere che può nutrirsi di solitudine
potesse di abbandono può nutrirsi di
rifiuto può nutrirsi di disistima può
nutrirsi di qualunque cibo che alla
parte logico razionale cioè a noi stessi
il genera sofferenza e allora cos'è il
modo più comune di agire quale è io sono
sto soffrendo perché sono stato
abbandonato allora cerca a tutti i costi
di riconquistare questa persona non
venendomi conto che anche se
riconquistarsi questa persona vivrei poi
la sofferenza della paura di essere
abbandonato e quindi se le sarà
abbandonato è un imprinting addirittura
talvolta un imprinting carnico che
significa che non è neanche
ricollegabile direttamente eventi
accaduti in questa vita alle volte è un
imprinting sempre carvico pure sempre
karma è però potrebbe essere collegato a
questa vita
ecco allora se questo imprinting esiste
io posso conquistare chi voglio
ma dentro avrò sempre la paura la paura
della perdita e questa paura mi fa
comunque soffrire e metterò in atto dei
meccanismi consapevoli tali per cui fa
rossi che le persone mi possano
abbandonare fa rossi che le persone
diciamo magari dopo un certo tempo non
sempre troppo ognuno a quelli che si
chiamano ritmi analogici cioè le cose
capitano con un certo tempo stava ci
pensate poi questo tempo può aumentare
le può diminuire ma ci sono dei ritmi
analogici delle istruzioni per cui
ciclicamente ad esempio una persona
viene abbandonato ogni 2 anni 3 anni 5
anni 7 anni otto anni 9 anni e nel
frattempo soffre per la paura talvolta
di essere abbandonato questo poi di
essere abbandonato più volte ho fatto un
esempio sulle sue abbandonato ma
potrebbe essere essere rifiutato
potrebbe essere qualunque cosa che cosa
produce produce il sentirsi inadeguati
il sentirsi fuori luogo e sentirsi
sbagliati fondamentalmente e attribuiamo
quindi a noi stessi dei difetti dei vizi
comportamentali attribuiamo a noi stessi
pensiamo di essere uscito un po
difettose dalla fabbrica
magari poi siamo realizzati in molti
altri campi ci sono persone che sono
perfettamente realizzate da un punto di
vista sociale da un punto di vista
lavorativo
eppure continuano a fallire nelle
relazioni sentimentali sembra che
collezionano fallimenti dopo l'altro
significa che la sfera emotiva non in
realtà non ottiene il giusto a pagamento
da uno stile di vita che la persona e
quindi se lo auto procura facendo
rivivere fondamentalmente lo stesso tipo
di turbamenti vissuti a suo tempo
vissuti in una fase infantile tardo
adolescenziale e possiamo essere
rifiutati da tutti chiunque in qualche
modo ha vissuto rifiuta visto
l'abbandono però alcune persone lo hanno
vissuto da piccoli diciamo così con
un'intensità particolari con
un'emotività particolare con una
sofferenza particolare click questa
sofferenza diventa un po la linea guida
il faro illuminante della nostra sfera
emotiva ogni volta che la nostra sfera
emotiva d'ora riprodursi vorrà nutrirsi
emotivamente ci farà rivivere questa
sofferenza e questo accadrà ciclicamente
macheda ciclicamente come un gioco
diciamo senza fine perché
potranno cambiare le situazioni potranno
cambiare le persone ma la situazione si
ripeterà sempre costantemente in più c'è
da dire un'altra cosa che man mano che
passa il tempo
la persona che ne esce invecchia e
quindi invecchiando e come se si
cristallizzasse un po le emozioni cioè
subire un abbandona vent'anni è
fisiologicamente diciamo sono
fisiologicamente predisposti a superarlo
in tempi molto brevi subire un abbandona
50 60 anni invece diventa una fonte
diventa critico perché la persona è più
rigida degli schemi più rigide meno
strutturata e viene subentra anche da
una certa età in poi normalmente dopo i
50 anni subentra anche un altro nato
timolo una cosa a cui non si era mai
pensato il più grande abbandono che
quello all'abbandono del nostro corpo
abbandono della maul l'abbandono della
vita e quindi la paura della morte va a
incarnarsi poi nella paura di essere
abbandonati per cui la fortifica moto da
fortifica moto perché è una paura
intrinseca degli esseri umani potremmo
dire che la paura del vuoto
ecco quindi che ad esempio in molte
pratiche meditative si va
volontariamente deliberatamente a
ricercare il vuoto si va volontariamente
deliberatamente ricercare quella che è
la dimensione della morte si va
deliberatamente a ricercare airi bieber
e proprio loro in trance emozionale in
trance meditativa si va a riviverle
proprio un processo della morte per
esorcizzare la stessa per capire che non
è nulla di così tragico e per diminuire
un po la paura infatti in molte persone
che magari spontaneamente fanno delle
esperienze che potremmo dire esperienze
di picco come ad esempio l'uscita fuori
dal corpo alcune persone capita di fare
di avere questa esperienza di uscita
foto del corpo che è un po simile viene
chiamata piccola morte fondamentalmente
ecco in questa esperienza loro quando
ritornano vento hanno una consapevolezza
diversa per cui acquisiscono molta piu
stabilita da un punto di vista emotivo
perché hanno eliminato una grande paura
che quella di morire che non si
manifesta poi il settore dice
liberologico hai paura di morire eletto
santi con di no e difficilmente una
punti dice logicamente no io ho paura di
morire qualcuno se qualcuno no però è
una paura subliminale che tutte le
persone hanno ma noi possiamo abbatterla
e abbattere questa significa come dire
prendere come dire staccare un biglietto
per il treno che va verso la felicità
perché andiamo a decomprimere subito
tutta una serie di turbamenti molto
forti tanto saluto simona per le persone
che sono collegate giusy eccetera
eccetera e andiamo subito a acquisire
rapidamente il nuovo benessere animale
bene la vita da una finestra diversa
rispetto a quella che vediamo
normalmente quindi impariamo in questo
caso a cavalcare la tigre ecco l'unico
modo di cavalcare la tigre decomprimere
le emozioni complesse e allora non
soffriremo piu certo ci farà
avremo dispiacere se non riusciamo a
conquistare la persona desiderata o se
siamo lasciati dalla persona desiderata
certo questo sarà sicuramente un
dispiacere ma non sarà più un come dire
un riavvicinarsi a una situazione che è
molto simile a quella della morte perché
l'abbandono e la situazione più simile
alla morte che noi possiamo sperimentare
da divi fondamentalmente quindi è
importante veramente importante andare a
decomprimere queste paure il significa
cavalcare la tibia significa poter
diciamo gestire la propria emotività
avere a disposizione le proprie risorse
detto in altri termini potremmo
finalmente diventare padroni in casa
nostra perché in casa nostra spesso non
siamo i padroni come se abitassimo da
qualche parte più il nostro corpo nella
nostra mente ma i veri padroni di casa
riciclo così non siamo noi ma sono i
turbamenti che ci governano sono i
problemi che ci governano sono ad
esempio pensiero genitoriale a chi
continua ancora dopo magari 40 anni che
i nostri genitori insomma sono diventate
anziane adesso neanche più continua
sempre a governare la nostra vita e
continua sempre a farci sentire
inadeguati continua sempre a farci
sentire la persona sbagliata la persona
sbagliata perché non siamo allineati ad
esempio col pensiero genitoriale quindi
tendiamo a vivere fortemente il senso di
colpa anche il senso di colpa e una
tigre che bisogna imparare a cavalcare e
quindi le tigri che dobbiamo imparare a
cavalcare in realtà sono tante ma poi si
cristallizzano in una che è come dire
l'emozione primaria esiste nel campo
delle emozioni che governano il nostro
imprinting un'emozione primarie
un'emozione che governo un po tutte le
altre che rappresenta se vogliamo quel
tipo di emozione alla quale poi da
adulti non sappiamo dire di no che sei
qualcuno anche inavvertitamente o
deliberatamente se sa farlo o comunque
spesso inavvertitamente ci produce in
qualche modo ci coinvolge ci coinvolge
attraverso però dei processi che sono
dei processi nefasti che sono dei
processi di angoscia di paura talvolta
di ansia alcune volte di panico alcune
volte di somatizzazione cioè la persona
sento un groppo in gola sente un
qualcosa allo stomaco sente una
situazione cioè il sente un malessere
che si traduce anche a livello fisico
fondamentalmente perché poi vi saluto
tutte le altre persone nuovamente
collegate sabrina giusy di nuovo a media
eccetera eccetera e stefania quel che ho
dimenticato e quindi alessandra e simona
ecco quindi noi ci troviamo in una
situazione per cui tendiamo a vivere
questa angoscia ma questa angoscia
rappresenta un po la nutrimento di
questa parte quindi e perché poi la
sofferenza il piace si manifesta spesso
attraverso delle sensazioni fisiche
delle sensazioni che noi proviamo
proprio sensazioni potremmo dire proprio
eccessive cioè che proviamo su noi
stessi c'è chi sente un peso sul con una
forzatura c'è chi sente un groppo in
gola si sente quasi soffocare persone
che sono state bloccate non riescono
quasi neanche a respirare e quindi sento
come se sentisse sempre qualcuno che li
sta strozzando altre persone che sentono
il peso sul petto che altre che sentono
invece hanno una sintomatologia più
viscerale quindi sentono proprio un
freelance che le farfalle nello stomaco
e come se avessero suoi roditori nello
stomaco
e quindi sentono un vuoto un vuoto non
stop che questa sensazione di vuoto e
spesso anche quella che si manifesta
molto frequentemente quando non
riusciamo a cavalcare la nostra tigre e
quando la nostra tigre cavalca noi ci fa
arrivare molto vicino a questa
dimensione che le dimensioni della morte
e c e ci fa sperimentare queste
sensazioni questa sensazione di vuoto
questa sensazione di abbandono come
sentirsi isolati dal mondo sentirsi al
di fuori
diciamo di tutti i giochi ecco questa
sensazione è quello che genera
l'abbandona quando non riusciamo a
cavalcare la tv se invece riusciamo a
qualche relative quindi aver decompressi
saluto anche giusti ne ringrazio stefani
eccetera eccetera
elisabetta se noi riusciamo a gestire la
nostra emotività quindi a cavalcare
questa tigre a venire a patti con le
nostre emozioni come dice vasco rossi
fondamentalmente se noi riusciamo a
venire a patti con le nostre emozioni in
usciamo dei comprimerle passeremo
immediatamente rapidamente da uno stato
di malessere lo stato di benessere
indipendentemente dal fatto poi che la
persona saluto anche sale na savena
selena selena saluto anche serena
indipendentemente dal fatto che poi noi
riusciamo meno a conquistare la persona
che desideriamo perché vedremo che poi
quella sarà come a dire la ciliegina
sulla torta perché se noi riusciamo de
li chiama ad alto nella nostra felicità
la nostra infelicità significative ci
sta cavalcando ecco quindi è un
indicatore molto profondo per capire che
dobbiamo imparare
dobbiamo mettere in atto delle strategie
verso noi stessi dobbiamo abbracciare il
bambino interiore fondamentalmente
questo è un esercizio pratico che però
noi possiamo fare ed ha immediatamente
dei grandi benefici e suggerisco tutti
gli provare a farlo di mettersi in una
posizione comoda una posizione rilassata
e
per e vedere se stessi piccoli bambini e
basta ricordarsi delle fotografie se voi
avete quasi tutte le famiglie c'è il
classico albo album fotografico
dovevate rivedervi dello studio fili con
adeguate bambini in sette osservarne
soprattutto se avete delle foto con cui
siete con mamma e papà
provate a guardare ad esempio lo sguardo
con cui mamma mi sta guardando papa vi
sta guardando con cui voi di cogliere
l'espressione di questo bambino vedrete
ingrandendo la foto con una lente
d'ingrandimento che spesso si notano
delle espressioni di paura per volta di
terrore talvolta di ansia talvolta di
proprio un senso di vuoto che poi si
manifesta con paura terrore
ecco quindi una volta che avete
focalizzato questo che producete questa
foto attraverso delle immagini mentali
che potrete costruire dentro di voi
chiudete gli occhi ovviamente tono
posizione comoda era stata di centrato
una tema sul respiro per entrare una
stazione di onde alfa e vedete voi
bambini
nell'immagine della foto che avete preso
ingrandite la cercate di guardarla e
quando vedete la paura di qui in questo
bambino che era tasse the void vedere
impressa l'impressione posta nella
memoria di voi stessi nella memoria ecco
immaginate di abbracciarlo immaginate o
baciarla su una bambina di consolarla e
quindi immaginate di far crescere il
vostro bambino interiore dando di tutte
quelle emozioni positive che non è
riuscita a vivere a suo tempo e che ha
avuto compresso e potremmo dire in altri
termini che non è mai troppo tardi per
avere un in faccia migliore è che questo
semplice esercizio per poi il nostro
cervello non distingue tra la capacità
di immaginare e ciò che realmente
accaduto è in realtà ciò che è accaduto
nel passato e soltanto qualcosa che era
chiusa nella nostra d'amore
se noi facciamo questo semplice
esercizio riusciremo in j
e anche lei a un'alleanza con la nostra
parte motiva molte persone magari
piangeranno molto persone avranno però
inizia a crearsi una alleanza inizia la
nostra parte motiva bambina capisce che
l'io adulto diciamo così non è più così
ostile nei suoi confronti che anche
disponibile ad aiutarla ecco questo ci
permette di iniziare un percorso che ci
porterà a cavalcare la tigre e quindi a
non lasciarsi sopraffare dalle nostre
emozioni ma creare un'alleanza proficua
con esse bene per questo video tutto
spero abbiate detonato interessante ho
cercato di dare alcune indicazioni
saluta ancora le altre persone roberts
elisabetta lulù in e young e
e altre persone che sono collegate
ringrazio tutti e bruciando di
iscrivervi al canale youtube
perché se non lo siete ancora iscritti
comunque ai 40mila iscritti far o 10
estrazioni di corsi di sessioni di
riequilibrio emozionale con medico
cinghia emozionale 15 sessioni gratuite
selam estratte per cui iscrivetevi al
canale intanto sto proseguendo a fare
l'estrazioni per i corsi ma con quelli
più di 30.000 invece queste sono estese
ai 40mila ciao a tutti